---
title: "Минск2021 ONE BILLION RISING (Адзiн мiльярд паўсталых)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/m_WY7Sj4XUc\/hqdefault.jpg"
vid_id: "m_WY7Sj4XUc"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Минск2021","BILLION","RISING"]
date: "2021-06-16T09:45:08+03:00"
vid_date: "2021-02-14T16:21:24Z"
duration: "PT4M36S"
viewcount: "1026"
likeCount: "22"
dislikeCount: "2"
channel: "Alex Done"
---
{% raw %}«Сястра, дапамажы! Паўстань, а не бяжы!»<br />Сегодня минские феминистки и участни_цы квир-колонны 6 год подряд вышли с международным флэшмобом ONE BILLION RISING (Адзiн мiльярд паўсталых). Знаменитый трэк BREAK THE CHAIN был спет впервые на беларуском языке. <br />Глобальная кампания, которую основала Ив Энслер (авторка пьесы «Монологи вагины»), это мировая танцевальная кампания, которая стартовала в 2012 году в рамках движения V-Day и проходит более чем в 200 странах мира. Каждый год 14 февраля проходит флешмоб, как акция протеста против сексуального и иного гендерного насилия в отношении женщин. Во время флешмоба участни_цы танцуют под песню «Brake the chain» («Разорви цепь»), которая была специально написана для этой акции американской композиторкой и авторкой песен Теной Кларк. В этом году Минск присоединился со своей версией. Перевела текст композиции еще в прошлом году Анна Янкута (беларуская переводчица).  <br />One Billion Rising переводится как один миллиард восставших, а сама акция призывает обратить внимание на проблему гендерного насилия в отношении женщин. Согласно статистике ООН, каждая третья женщина хотя бы раз в жизни становится жертвой изнасилования или физического насилия со стороны своего партнера. Каждая третья женщина – это и есть один миллиард восставших.<br />Текст: Адзін мiльярд паўсталых<br />Я рукі ўздымаю ўверх,<br />Мару я цяпер.<br />Страху ў мяне ўжо няма,<br />Гэты крок я зраблю сама<br />Крок, рух, ўздым<br />Крок, рух, ўздым<br />Я пабачу свет, дзе мы ўсе жывём:<br />Ён такі, як быць павінны.<br />Зніклі там інцэст, і гвалт, і ўціск,<br />І не ўласнасць больш жанчыны.<br />Ты не гаспадар мне, не рыхтуй удар мне.<br />Болей не хаваюся, свету адкрываюся.<br />Маё сэрца ўпершыню шчасцем поўнае,<br />Я жывая і мне так цудоўна<br />Крок – бо люблю,<br />Крок – я не рэч,<br />Крок зараз я зраблю,<br />Крок – слёзы, прэч!<br />Крок – я сама,<br />Крок – вольны дух,<br />Крок – перавернем свет,<br />Час прыйшоў мы рвём ланцуг, оў е<br />Рух, ўздым Х2<br />Сярод гэтага вар’яцтва галаву ўздымі,<br />Чакаем мы цудоўных навін.<br />Сёстраў і братоў сваіх за рукі вазьмі,<br />Ідзі да ўсіх дзяўчат і жанчын.<br />Вось маё цела, яно святыня.<br />Не будзе болей пакут і болю,<br />Бо мы маці і вашы суддзі,<br />Мы прыгожыя, прыгожыя людзі.<br />Рвём ланцуг<br />Рух, ўздым<br />Сястра, дапамажы, паўстань, а не бяжы! x4<br />Рух, ўздым<br />Сястра, дапамажы, паўстань, а не бяжы! x4<br />Адзін мiльярд паўсталых<br /><br />НАТАЛЬЯ ЛУБНЕВСКАЯ – журналистка. 10 августа на работе ранена резиновой пулей.<br />МАРИЯ АЛИЕВА – профсоюзная лидерка, активистка. Умерла 24.11.2020г. <br />ТАТЬЯНА - мама Тимура. Умерла 24.09.2020г. <br />МАРИЯ КОЛЕСНИКОВА – политическая лидерка, политзаключённая. 161 день в СИЗО.<br />МАРФА РАБКОВА - правозащитница, политзаключённая. 151 день в СИЗО.<br />ЕКАТЕРИНА АНДРЕЕВА - журналистка, политзаключённая. 92 дня в СИЗО.<br />ДАРЬЯ ЧУЛЬЦОВА – журналистка, политзаключённая. 92 дня в СИЗО. <br />КАТЕРИНА БОРИСЕВИЧ – журналистка, политзаключённая. 88 дней в СИЗО. <br />АЛАНА ГЕБРЕМАРИАМ – активистка, политзаключённая. 95 дней в СИЗО.<br />КСЕНИЯ СЫРОМОЛОТ – студентка, политзаключённая.  95 дней в СИЗО.<br />ЯНА ОРОБЕЙКО – студентка, политзаключённая. 95 дней в СИЗО.<br />КАСЯ БУДЬКО – студентка, политзаключённая. 95 дней в СИЗО.<br />МАРИЯ КАЛЕНИК – студентка, политзаключённая. 95 дней в СИЗО.<br />ВИКТОРИЯ ГРАНКОВСКАЯ – активистка, политзаключённая. 95 дней в СИЗО.<br />АНАСТАСИЯ БУЛЫБЕНКО - активистка, политзаключённая. 95 дней в СИЗО.<br />ОЛЬГА ФИЛАТЧЕНКОВА – преподавательница, политзаключённая. 95 дней в СИЗО.<br />АНАСТАСИЯ МИРОНЦЕВА – политзаключённая. 122 дня в СИЗО.<br />ВИКТОРИЯ МИРОНЦЕВА – политзаключённая. 123 дня в СИЗО.<br />ОЛЬГА ПАВЛОВА – активистка, политзаключённая. 92 дня в СИЗО.<br />НАТАЛЬЯ ХЕРШЕ - гражданка Беларуси и Швейцарии, политзаключённая. 149 дней в СИЗО.<br />СОФИЯ МАЛАШЕВИЧ – активистка, политзаключённая. 77 дней в СИЗО.<br />ЕЛЕНА МОВШУК – активистка, политзаключённая. 189 дней в СИЗО.<br />ИРИНА СЧАСТНАЯ - активистка, редакторка, политзаключённая. 89 дней в СИЗО.<br />ТАТЬЯНА КАНЕВСКАЯ - доверенное лицо кандидатки в президенты, политзаключённая. 193 дня в СИЗО.<br />ТАТЬЯНА ЕКЕЛЬЧИК – студентка, политзаключённая 81 день в СИЗО.<br />СВЕТЛАНА КУПРЕЕВА - координаторка инициативной группы В.Бабарико, политзаключённая. 249 дней в СИЗО.<br />МАРИНА ГЛАЗОВА - учительница, политзаключённая, 60 дней в СИЗО, с 24.11 переведена на домашний арест.<br />АННА СУНГУРОВА - менеджерка, волонтерка, политзаключённая. 143 дня в СИЗО.<br />АНТОНИНА КОНОВАЛОВА - доверенное лицо С.Тихановской, политзаключённая. 162 дня в СИЗО.<br />МАРИЯ НЕСТЕРОВА – наблюдательница на выборах, политзаключённая. 115 дней в СИЗО.<br />ОЛЬГА КЛАСКОВСКАЯ – активистка, политзаключённая. 124 дня в СИЗО.<br />КСЕНИЯ ЛУЦКИНА журналистка, политзаключённая 55 дней в СИЗО<br />АЛЛА ШАРКО директорка Пресс-клуба, политзаключённая 55 дней в СИЗО<br />ЮЛИЯ СЛУЦКАЯ председательница Пресс-клуба, политзаключённая 55 дней в СИЗО<br />АННА ВИШНЯК – волонтерка, политзаключённая 110 дней в СИЗО<br />ТАТЬЯНА ЛАСИЦА – правозащитница, политзаключённая 25 дней в СИЗО<br />АЛЕКСАНДРА ПОТРЯСАЕВА – волонтерка, политзаключённая 108 дней в СИЗО<br />ИРИНА ЗЛОБИНА – владелица бизнеса, политзаключенная 34 дня в СИЗО<br />ОЛЬГА РАДЕЦКАЯ – художница  250 дней в СИЗО{% endraw %}
