---
title: "ЖК СУВОРОВ ГЕЛЕНДЖИК РЕМОНТ КВАРТИРЫ ПОД КЛЮЧ НА МАНСАРДНОМ ЭТАЖЕ"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/Zl322Nz8SYU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "Zl322Nz8SYU"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Ремонт квартир в Геленджике","Ремонт квартир в Геленджике форум","Ремонт квартир в Геленджике под ключ"]
date: "2021-06-09T02:29:19+03:00"
vid_date: "2021-06-08T11:30:11Z"
duration: "PT23M35S"
viewcount: "203"
likeCount: "14"
dislikeCount: "2"
channel: "АМК Геленджик. Недвижимость на море"
---
{% raw %}ПОЧЕМУ НАМ УДАЕТСЯ ДЕЛАТЬ ДЕШЕВЛЕ И КАЧЕСТВЕННЕЙ ОСТАЛЬНЫХ<br />✔ Очень строгий контроль качества<br />✔ Строгое соблюдение сроков на работы<br />✔ Только штатные высококлассные мастера, которые выполнят профессиональный ремонт любой сложности<br />✔ На все выполненные работы дается длительная гарантия, в период которой осуществляется полное гарантийное обслуживание <br />ПРЕДОПЛАТА ДЛЯ НАЧАЛА РЕМОНТА 10%,<br />А НЕ ОТ 50% КАК У ДРУГИХ КОМПАНИЙ<br />МЫ УВЕРЕНЫ В КАЧЕСТВЕ РАБОТЫ НАШИХ МАСТЕРОВ:<br />✔ Минимальные цены в Геленджике на ремонт квартир и домов<br />✔ Для начала работы достаточно заключить договор<br />МЫ ПОНИМАЕМ, ЧТО ОТДАТЬ 50% И ЖДАТЬ КОГДА СДЕЛАЮТ РЕМОНТ - ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО, НЕТ ЖЕЛАНИЯ НЕРВНИЧАТЬ ЭТИ ДНИ. МЫ СДЕЛАЛИ МИНИМАЛЬНУЮ ПРЕДОПЛАТУ - ТЕПЕРЬ ВАМ ОЧЕНЬ ПРОСТО ПРИНЯТЬ РЕШЕНИЕ, А НАМ КАЧЕСТВЕННО ВЫПОЛНИТЬ ВАШ ЗАКАЗ<br />ШТАТНЫЕ МАСТЕРА - МЫ НЕ ОТДАЕМ ВАШИ ЗАКАЗЫ ЧУЖИМ НАЕМНИКАМ <br />ОПЫТНЫЕ МАСТЕРА, ДЛЯ КОТОРЫХ НАША КОМПАНИЯ ЭТО ОСНОВНОЕ МЕСТО ИХ РАБОТЫ. ОТ КАЧЕСТВА ИХ РАБОТЫ ЗАВИСИТ БЛАГОСОСТОЯНИЕ ИХ СЕМЕЙ:<br />✔ Главный приоритет работы на &quot;Качество&quot;<br />✔ Тщательное отношение к Вашим пожеланиям<br />✔ Аккуратность и бережное отношение к Вашему дому<br />✔ Вынос крупного мусора на лестничную площадку<br />✔ Устранение возможных недостатков в короткие сроки<br />ГЛАВНОЕ ОТЛИЧИЕ &quot;НАЕМНИКОВ&quot; - ИМ ГЛАВНОЕ СДЕЛАТЬ ПОБЫСТРЕЕ И ПОТРАТИТЬ ПОМЕНЬШЕ НА РАСХОДНИКИ - ТАК КАК ИМ НЕ НУЖНО В ДАЛЬНЕЙШЕМ ПЕРЕДЕЛЫВАТЬ РАБОТУ. ОНИ МОГУТ УЖЕ ЧЕРЕЗ МЕСЯЦ БЫТЬ В ДРУГОМ ГОРОДЕ - ТАК ЖЕ ШАБАШИТЬ ЗАКАЗЫ<br />АМК Геленджик. Алексей:+7 (926) 020-71-62 .  VK: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://vk.com/id271932549​​​​​​​​">https://vk.com/id271932549​​​​​​​​</a><br />Александр +7 (938) 407-27-27<br />РЕМОНТ В ГЕЛЕНДЖИКЕ, КОМПАНИЯ&quot;А-СТРОЙ&quot; +7 (989) 764-83-92 АЛЕКСАНДР<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.instagram.com/a_a_stroy?r=nametag">https://www.instagram.com/a_a_stroy?r=nametag</a><br />★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ <br />На этом канале мы поможем Вам получить полную информацию о рынке недвижимости в Геленджике .<br />► Хотите купить или продать квартиру?<br />► Требуется проверка и юридическое сопровождение?<br />► Нужна помощь в получении выгодного ипотечного кредита?<br />► Организовать ремонт под ключ<br />► Нужны услуги геодезистов напр. для межевания?<br />Вы можете позвонить мне, либо написать на WhatsApp +7 (926) 020-71-62 . Я с радостью отвечу на все ваши вопросы<br />#амкгеленджик​​​​​​​​ #недвижимостьгеленджика​​​​​​​​ #квартиравгеленджике​​​​​​​​ #риэлторыгеленджика​​​​​​​​ #жкгеленджика​​​​​​​​ #квартирасремонтомвгеленджике​​​​​​​​  #отдыхгеленджик​​​​​​​​  #клубныйдом​​​​​​​​ #агентствонедвижимостигеленджик​​​​​​​​ #квартиранапобережье​​​​#жкСуворов​​ #ремонтвгеленджике #ремонтквартир #ремонтмастер{% endraw %}
