---
title: "Стойкая помадка для бровей Maybelline Brow Pomade"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/fd5wLhoL-Rw\/hqdefault.jpg"
vid_id: "fd5wLhoL-Rw"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Maybelline","Brow","Pomade"]
date: "2021-06-16T15:15:19+03:00"
vid_date: "2019-11-26T10:59:38Z"
duration: "PT7M37S"
viewcount: "8283"
likeCount: "161"
dislikeCount: "4"
channel: "AskMila"
---
{% raw %}Сегодня в студии - стойкая помадка для бровей из серии Tattoo Brow. Если никогда не пробовали помадки для бровей и не хотите особо тратиться, можете абсолютно спокойно приобрести этот продукт. В этой помадке отличное сочетание цена – качество,  хорошая стойкость и кисточка дополнительно в упаковке (что очень удобно!).  <br /><br />Подписывайтесь, пожалуйста, на мой канал! AskMila <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.youtube.com/channel/UCdHSs8mY76UPsymIVN3iHaQ?view_as=subscriber">https://www.youtube.com/channel/UCdHSs8mY76UPsymIVN3iHaQ?view_as=subscriber</a><br /><br />Кисточка. Нанесение - 0:46<br />Текстура помадки – 01:26 <br />Результат – 02:35<br />Оттенки – 03:15<br />Стойкость помадки – 04:32<br />Недостатки – 05:48  <br />Вывод – 06:58<br /><br />Стоит помадка порядка 8-9 долларов, идет в маленькой стеклянной баночке, самого продукта в баночке – 2 грамма, произведена в Италии. В упаковке - кисточка для нанесения помадки с одного конца, и кисточка для расчесывания и растушевки с другого. На упаковке дана поэтапная инструкция, как наносить помадку. Тестируемые цвета: 003 Medium Brown и 005 Dark Brown. <br />Кисточка. Нанесение<br />На первый взгляд кисточка не понравилась: она толстенькая, хотелось бы тоньше, потому как придать форму бровям – ювелирная работа. У кисточки присутствуют неровные волоски, а пара-тройка волосков вообще в сторону торчит. Глядя на эту кисточку, сразу возникает картина неровно сделанных бровей. <br />Тем не менее, у меня неплохо получалось работать этой кисточкой, я ожидала худшего, но получалось вроде бы неплохо. Для таких моментов, как хвостик брови, линия сверху над бровью кисточка может выезжать за контуры. <br />Текстура помадки. <br />Помадка густая и сильно пигментированная. Ее нужно совсем граммулечку, и лучше мазнуть сначала на руку, иначе она слишком яркая. В работе помадка легкая, несложно стирается и неплохо растушевывается. Если нанесли  лишнего, можно быстро скорректировать. Кисточка для растушевки помогает в этом очень даже неплохо.<br />У меня остаются небольшие темные следы на коже при корректировке, мне обязательно должен быть под рукой консилер /тональный крем, чтобы замазывать эти следы. Количеством продукта вы можете регулировать интенсивность цвета, посмотрите на фото – на одной брови много продукта, на другой – чуть-чуть. Я люблю наносить чуть-чуть, мне по душе, когда выглядит натурально.<br />Результат<br />С этой помадкой вы можете нарисовать бровь «с нуля», придать ей нужный вам натуральный или интенсивный оттенок. Но для брови с нуля я бы рекомендовала приобрести другую кисточку, более тонкую, с ровными волосками. Несмотря на кремовую текстуру, помадка высыхает матовой, и вы получаете небольшой эффект «пудровых бровей», который немного усиливается со временем, часа через три, например. <br />Оттенки. <br />Если смотреть на баночки, то хорошо видно, что это два разных оттенка. Предполагаю, Medium Brown задумывался как более теплый оттенок, а Dark Brown – более холодный. Но при нанесении явная разница стирается. Посмотрите, нанесла на руку две помадки, лично мне разница видна, но она неявная. Посмотрите на фото: на одной брови нанесен Medium Brown, на другой –Dark Brown. Мне самой с первого мгновенья разница не заметна. Если приглядываться, то можно увидеть, что одна бровь чуть больше рыженькая, другая – нет. Эти два оттенка я отношу больше к теплым, на видео заметно, что брови у меня холодного оттенка, а помадка – тепло-коричневого. <br />Помещаю полноформатное фото Medium Brown и Dark Brown. Разница есть, но ощущение, что просто один и тот же оттенок нанесли с разной интенсивностью. <br />Стойкость помадки<br />У меня данная помадка очень стойко держалась, не было ни одного раза, чтобы она потекла. Помадка не блекла, но, конечно же, после нанесения и через часов 8 она не такая уже яркая становится. Но в конце дня вообще все продукты макияжа, как вы заметили, не такие уж яркие и стойкие). Вам вполне хватит ее на 12 -часовой активный день, если постоянно не будете тереть брови. Вода ей не страшна: я делала свотчи двух оттенков и наносила на руку, потом еле могла стереть салфеткой, намоченной водой. Т.е. если попадет вода, то помадка точно не сотрется.  Лучше всего смывать ее лосьоном или же средством для демакияжа, и то мне нужно было немного потереть, чтобы она полностью смылась. В тренажерном зале потела, проблем не было. В отзывах иногда пишут, что она съезжает, если очень жирная кожа. У меня кожа сухая, и повторю, что проблем не было.  Посмотрите фото, 4 и 8 часов после. Для меня это однозначно стойкий продукт. <br />Недостатки.<br />В общем и целом, этот продукт интересный и стоящий. Если придираться, то нужна более тонкая кисточка. Гамма оттенков короткая и оттенки похожи между собой – оба теплые коричневые.<br />Вывод<br />Если никогда не пробовали помадки для бровей, не хотите особо тратиться – вы абсолютно спокойно приобрести этот продукт. В этой помадке отличное сочетание цена – качество, много продукта в баночке, хорошая стойкость, плюс еще и кисточка дополнительно в упаковке. <br />Надеюсь, что мое видео было полезным для вас ,подписывайтесь на мой канал, пишите комментарии или оставьте фото, если уже пользуетесь данной помадкой или же в целом если у вас есть вопросы!{% endraw %}
