---
title: "Видеоурок по английскому языку: Английские наречия на -ly"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/65WzO4CRM-0\/hqdefault.jpg"
vid_id: "65WzO4CRM-0"
categories: "Education"
tags: ["секреты английского","видеоуроки английского языка","инглиш"]
date: "2021-06-08T17:37:50+03:00"
vid_date: "2014-04-28T09:03:04Z"
duration: "PT6M3S"
viewcount: "45914"
likeCount: "1390"
dislikeCount: "99"
channel: "Engl Secrets"
---
{% raw %}Видеоурок английского языка от сайта <a rel="nofollow" target="blank" href="http://englsecrets.ru/.">http://englsecrets.ru/.</a><br />Следите за обновлениями в соц. сетях:<br />Вконтакте: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://vk.com/myenglsecrets">http://vk.com/myenglsecrets</a><br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/englsecrets">https://www.facebook.com/englsecrets</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/englsecrets">https://twitter.com/englsecrets</a><br />Множество наречий в английском языке образовано с помощью суффикса --ly от прилагательных, и в большинстве случаев значение прилагательного сохраняется:<br />Прилагательное                                Наречие<br />  Quick  - быстрый                           quickly - быстро<br />easy- легкий                                   easily - легко<br /> careful -- осторожный             carefully - осторожно<br /> quiet - тихий                              quietly -- тихо<br />He is a very serious man. He speaks seriously. -- Он очень серьезный человек. Он говорит серьезно.<br />A tortoise is a slow animal. It moves slowly. -- Черепаха -- медленное животное. Она двигается медленно<br />She's a very polite girl. She always speaks politely. -- Она очень вежливая девушка. Она всегда разговаривает вежливо.<br /><br />При образовании наречий нужно обратить внимание на некоторые нюансы.<br />Если прилагательное оканчивалось на -e, эта буква сохраняется перед суффиксом -ly:<br />polite → politely;<br />absolute → absolutely<br />Если прилагательное оканчивается на --le, то наречие поменяет окончание на  -ly<br />simple → simply <br />terrible → terribly <br />Если прилагательное оканчивается на l, то при образовании наречия l удваивается: <br />final → finally <br />Careful → carefully<br />Внимание. Не всегда слово, оканчивающееся на -ly, является наречием. Некоторые прилагательные также оканчиваются на -ly. Например: friendly -- дружелюбный, silly -- глупый, lovely -- красивый<br />Неужели разница между наречием и прилагательным такая маленькая? Ничего подобного, их довольно просто отличить друг от друга. Запомните, что прилагательное дает нам информацию в основном о существительном. Наречие же -- о глаголе. <br />Сравните: Tom is a careful driver. -- Том аккуратный водитель. (описывает существительное). <br />Tom drove carefully along the narrow road. -- Том ехал аккуратно вдоль узкой дороги. (описывает глагол).<br />У некоторых наречий есть две формы -- одна, совпадает с прилагательным, а вторая образуется при помощи суффикса ly, и такие две формы наречий могут отличаться по значению:<br />Close -- близко, closely -- тесным образом, пристально, внимательно<br />• My school is quite close to my house -- Моя школа довольно близко от дома.<br />• You can closely look at this bacteria through a microscope. -- Подробнее вы можете рассмотреть эту бактерию через микроскоп<br />High -- высоко, highly -- очень, весьма<br />• High in the sky I saw a bird -- Высоко в небе я увидел птицу<br />• We highly appreciate your kind assistance. -- Мы очень благодарны вам за помощь<br />Late -- поздно, lately -- в последнее время<br />• She came back home late. -- Она вернулась домой поздно<br />• I have often seen him lately. -- Я часто вижу его в последнее время<br />Hard -- много, упорно, hardly -- едва, с трудом, почти не<br />• He works hard -- Он работает много<br />• He hardly works -- Он почти не работает<br />Подписывайтесь на наш видеоканал и заходите на наш сайт englsecrets.ru, мы откроем вам еще много секретов английского языка. Учитесь вместе с нами!<br />Если вам понравился наш урок, не забудьте поставить лайк. Спасибо.{% endraw %}
