---
title: "Boulevard Depo - Like a chief like a Heston (feat. i61)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/qgq2Gv70N24\/hqdefault.jpg"
vid_id: "qgq2Gv70N24"
categories: "Music"
tags: ["Boulevard","chief","Heston"]
date: "2021-06-15T05:44:30+03:00"
vid_date: "2020-08-02T00:14:25Z"
duration: "PT3M30S"
viewcount: "624"
likeCount: "15"
dislikeCount: "0"
channel: "Russian Trap Gang"
---
{% raw %}Текст:<br /><br />[Hook 1: Boulevard Depo]<br />Ты знаешь меня, я готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как кто?<br />Я готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как кто?<br /><br />[Verse 1: Boulevard Depo]<br />Ты знаешь меня, я готовлю как Хестон<br />На кухне Бульвар, и гидра уже в песто<br />Я сделаю вкусно, где ты делал пресно<br />Подача сильна, и мой стейк — это песня<br />Пришел за едой? Остался без места<br />Пошел в туалет? Остался без места<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, рамсить бесполезно<br />Я вижу лоха и хочу его резать<br />Мне сложно убить в себе этот рефлекс<br />Холодную сталь полюбил еще в детстве<br />А как не любить? Ведь ножи — это секс<br />Я знаю, что вредно — то вкусно<br />Полезно, что грустно жуют уебаны болезно<br />Кормлю их малышек, как папа<br />И честно, малышки податливы, будто бы тесто<br />Мне лестно и я достаю им десерт<br />Мой член заработал мне статус Мишлен<br />Готовлю и роллюсь весь ебаный день<br />Мне некогда хейтить людей в интернете<br />Я делаю пищу, делаю деньги<br />Вешаю сотку и делаю двести<br />Запах на споте вкуснее, чем месть<br />Не нужно пиздеть, если хочется есть<br />Жарю малышек, обкуренных в доску<br />Мой коуч — это Хестон, твой — Рональд Макдональд<br />И сливочный соус уложен, как соска<br />140 ударов хуячу под мозгу<br />Девчонки кружатся по скользкому полу<br />Трясу колпаком — у меня всё готово<br />Малышки кричат, что для них это много<br />Кручу backside roll и заряженный снова<br /><br />[Hook 2: Boulevard Depo]<br />Я готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, а<br />Я готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, рамсить бесполезно<br /><br />[Verse 2: i61]<br />Тут тебе не Яки-Якитория, сука!<br />Тут будто котел, горячей, чем в аду<br />Я готовлю так быстро, как только могу, я умею!<br />Режу мясо, слайсы, пахнет острый чили, соус сальса<br />Дай мне знак в твоем закате<br />Варит кашу дома Маши мама<br />Айси жарит Машу, мы накурим сало, goddamn!<br />Попал в прожарку, уи-и!<br />С неба валит сраный дождь<br />Но платит тут суровый сквад, нахуй, уоу!<br />И мы готовим вам, cookin'!<br />Пью бычью кровь, сую руки в горящее масло<br />Как 10 часов, покажи, что ты знаешь<br />У нас ничего, это правильно<br />Просто тащи свои бабки вонючие, а!<br />Получишь продукт самый лучший на складе, эй-я!<br />Захвати еще бокс (эй, твою мать)<br />Они всё там сожрали, они всё сожрали<br /><br />[Hook 3: Boulevard Depo]<br />Я готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, а<br />Я готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, готовлю как Хестон<br />Готовлю как Хестон, рамсить бесполезно<br /><br />Track info: <br /><br />Featuring By i61<br />Produced By FrozenGangBeatz<br />Written By Boulevard Depo &amp; i61<br />Release Date: November 20, 2016<br />Mixing Stephan Pie<br />Mastered by Stephan Pie<br />Label: DOPECLVBWORLD{% endraw %}
