---
title: "Мощная, Принудительная Вентиляция Салона и Мотора. \"АэроЭффект-Optimal\" (без сверления кузова)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/m3lkoHMzYos\/hqdefault.jpg"
vid_id: "m3lkoHMzYos"
categories: "Autos-Vehicles"
tags: ["Мощная,","Принудительная","Вентиляция"]
date: "2021-06-26T05:25:42+03:00"
vid_date: "2020-09-11T07:15:58Z"
duration: "PT5M1S"
viewcount: "11129"
likeCount: "87"
dislikeCount: "13"
channel: "Konstantin Zaderey"
---
{% raw %}Накладки вентиляции салона Aeroeffect OPTIMAL для автомобиля LADA 4x4. Улучшенная версия накладок вентиляции салона &quot;AEROEFFECT&quot;.<br /><br /><br /><br />Результаты работы:<br /><br />вентиляция салона при движении автомобиля со средней скоростью 60км/ч имеет требуемые показатели даже при выключенном вентиляторе отопителя;<br />обогрев салона осуществляется в течение более короткого промежутка времени и имеет более равномерное распределение;<br />отсутствие чрезмерного запотевания салона в сырую и снежную погоду;<br />значение аэродинамических шумов в задней части салона автомобиля, в особенности при боковом ветре, значительно снижено.<br /><br /><br />Особенности конструкции :<br />Новый, современный дизайн, улучшающий внешний вид автомобиля.<br />Увеличенная площадь впускного окна, что способствует большему количеству поступающего в отопитель воздуха.<br />Удобство и надежность монтажа:<br />Зацепы на накладке на капот позволяют завесить его и освободить руки (или обойтись без помощника) для закрепления винтами на капоте. Пять точек фиксации через вентиляционные отверстия на капоте позволяют надежно и равномерно притянуть накапотник к кузову.<br />Накладки боковых стоек крепятся при помощи защелок и дополнительно фиксируются на двусторонний скотч. Без сверление кузова. Полное отсутствие каких-либо заглушек.{% endraw %}
