---
title: "Пермский край. По реке Чусовой до Голубого озера и Глухой Ледяной пещеры"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/8ZbRJesn050\/hqdefault.jpg"
vid_id: "8ZbRJesn050"
categories: "Travel-Events"
tags: ["Пермский край","Чусовая","Чусовой"]
date: "2021-07-02T18:44:44+03:00"
vid_date: "2019-03-14T16:17:42Z"
duration: "PT15M29S"
viewcount: "10551"
likeCount: "344"
dislikeCount: "1"
channel: "Exciting Russia • Впечатляющая Россия"
---
{% raw %}Добро пожаловать в зимнее путешествие по реке Чусовой!<br /><br />Каждый год Чусовая привлекает тысячи туристов таинственными пещерами, отвесными утёсами, неизведанными озерами, великолепными панорамами и археологическими находками!<br /><br />Наш путь начнется в Пермском крае, городе Чусовом. Оставив автомобиль на стоянке рядом с нефтепроводом напротив поселка Архиповские Бараки, мы отправимся вверх по течению реки до Голубого озера. По пути мы увидим прибрежные скалы Гребешок, Вашкур, Малые и Большие Глухие камни, а также посетим Глухую Ледяную пещеру и Малое Голубое озеро.<br /><br />Music:<br />Dew Of Light - Closing Tundra<br />Gavin Luke - Incomplete<br />Gunnar Johnsen - Going Somewhere 11<br />Gavin Luke - Remnants<br />Johannes Bornlof - Crystals 4<br />Dayon - We Are Meant To Be (Instrumental Version)<br />Johannes Bornlof - Walk Tall <br /><br />Production Music courtesy of Epidemic Sound<br />Музыка от <a rel="nofollow" target="blank" href="https://epidemicsound.com">https://epidemicsound.com</a><br /><br />В видео использованы картографические данные: Google, DigitalGlobe<br />Фильм основан на книге Павла Распопова: «Река Чусовая: Путеводитель от Коуровки до города Чусового»<br />_______________________<br />Exciting Russia • Впечатляющая Россия – мультимедиа проект посвящённый туризму. Вы увидите самые интересные места нашей Родины: реки, озера, горы, водопады, ущелья и пещеры!<br />Наша команда регулярно посещает разные уголки страны в поисках интересных туристических маршрутов, природных объектов, культурных особенностей регионов. Результаты путешествий находят отражение в тщательно подготовленных и доступных информационных материалах.<br />Активный отдых, сплавы по рекам, походы выходного дня, спелеотуризм, чарующая природа Урала – всё это канал Exciting Russia. Приключения начинаются!<br /><br />#ПермскийКрай #РекиУрала #ExcitingRussia #РекаЧусовая #Чусовая #PermKrai{% endraw %}
