---
title: "Звуки Птиц Воротничковый Рябчик Поёт Голоса Птиц\/Bird Sounds The Collared Grouse Sings The Voices"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/JjSFCDwj6ns\/hqdefault.jpg"
vid_id: "JjSFCDwj6ns"
categories: "Pets-Animals"
tags: ["Звуки Птиц","Воротничковый Рябчик Поёт","Голоса Птиц"]
date: "2021-06-15T14:47:49+03:00"
vid_date: "2021-06-14T19:39:49Z"
duration: "PT3M26S"
viewcount: "1"
likeCount: "0"
dislikeCount: "0"
channel: "Golden Animals TV"
---
{% raw %}Здравствуйте, дорогие друзья! На этом канале вы найдете много интересных фильмов о животных. Подписывайтесь, будет весело и увлекательно!Канал создан о животных.  Не забудьте Подписаться на Канал.Чтобы быть в курсе новых видео.Длина тела 43—48 см, длина хвоста 11,4—19 см. Размах крыльев около 60 см, при длине крыла до 47 см, клюв — 2 см. Вес составляет 500—650 г (отдельные самцы весят до 800 г). Окрас оперения у рябчиков, обитающих в разных частях ареала отличается: птицы, живущие в южных широтах, отличаются оперением в котором преобладают красно-коричневые оттенки, а птицы, живущие в северных широтах, характеризуются преобладанием в оперении серых оттенков. Окрас довольно пестрый и представлен сложным узором из округлых пятен и каплевидных полосок, которые покрывают верхнюю часть тела (коричневый, серый и охристый). Низ тела желтовато-серого цвета. Северная Америка — США, Центральная Аляска, Канада. Птицы обитают в хвойных (сосновых, еловых) и лиственных лесах; на открытых участках (дороги, луга, пахотные земли); в районах, граничащие с тундрой и прериями. Также населяет скалистые склоны гор и холмов, покрытые вечнозелеными деревьями и мелким кустарником. Поднимается в горы на высоты до 1060 м над уровнем моря. Основу рациона птиц составляет растительная пища на которую приходится до 93—97 %. Птицы поедают различных части растений — почки, молодые побеги, листья, желуди, семена, плоды, цветы, хвою, орехи и ягоды. Остальную часть рациона составляют членистоногие (особенно в сезон размножения) черви, наземные улитки, пауки. В рационе птенцов насекомые и беспозвоночные занимают до 90 %. До 40—70 % всей воды рябчики получают из потребляемой пищи. Максимальная продолжительность жизни составляет 7,8 лет, однако большая часть птиц редко доживает до 5 лет. Средняя продолжительность жизнь для молодых рябчиков — 8,6 мес, для взрослых птиц — 2 года. Сезонных миграций не совершают, но ранней осенью может наблюдаться перемещения молодняка в связи с рассеиванием выводков в течение 2—5 недель. Зимой самки являются более мобильными, чем самцы, видимо из-за того, что последние являются территориальными и охраняют свои участки обитания. Зимой по утрам птицы покидают места своих ночевок и отправляются на кормежку, создавая скопления до 10 особей. Каждая птица заполняет зоб растительной пищей и возвращается к насесту. В дневные часы и ближе к вечеру птицы снова отправляются на кормежку. При рыхлом снеге глубиной более 20 см, птицы часто ныряют или зарываются в сугробы и ночуют в них. При сильных морозах воротничковые рябчики могут оставаться под сугробами снега нескольких дней подряд. Hello, dear friends! On this channel you will find many interesting films about animals. Subscribe, it will be fun and exciting!The channel is created about animals. Don't forget to subscribe to the Channel.To keep up to date with new videos.Body length 43-48 cm, tail length 11.4-19 cm. The wingspan is about 60 cm, with a wing length of up to 47 cm, and a beak of 2 cm. The weight is 500-650 g (individual males weigh up to 800 g). The plumage color of grouse living in different parts of the range differs: birds living in southern latitudes differ in plumage in which red-brown shades predominate, and birds living in northern latitudes are characterized by a predominance of gray shades in plumage. The color is quite variegated and is represented by a complex pattern of rounded spots and teardrop-shaped stripes that cover the upper part of the body (brown, gray and ochre). The underside of the body is yellowish-gray. North America — USA, Central Alaska, Canada. Birds live in coniferous (pine, spruce) and deciduous forests; in open areas (roads, meadows, arable land); in areas bordering tundra and prairies. It also inhabits the rocky slopes of mountains and hills covered with evergreen trees and small shrubs. It rises in the mountains to heights of up to 1060 m above sea level. The basis of the diet of birds is vegetable food, which accounts for up to 93-97 %. Birds eat various parts of plants — buds, young shoots, leaves, acorns, seeds, fruits, flowers, needles, nuts and berries. The rest of the diet consists of arthropods (especially in the breeding season), worms, land snails, and spiders. Insects and invertebrates occupy up to 90% of the nestlings ' diet. Up to 40-70% of all water grouse get from the food consumed. The maximum life expectancy is 7.8 years, but most birds rarely live to 5 years. The average life expectancy for young grouse is 8.6 months, for adult birds-2 years.{% endraw %}
