---
title: "Полезные сайты для инвесторов. Часть 2. Yahoo finance"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/9C0-GcanMAE\/hqdefault.jpg"
vid_id: "9C0-GcanMAE"
categories: "Education"
tags: ["инвестиии","полезные сайты","сайт об инвестициях"]
date: "2021-06-24T16:32:47+03:00"
vid_date: "2020-04-05T12:37:56Z"
duration: "PT23M30S"
viewcount: "2236"
likeCount: "95"
dislikeCount: "3"
channel: "Petr Gudyma"
---
{% raw %}Хочу сегодня рассказать о полезном для всех инвесторам сайте Yahoo Finance.<br />В первую очередь это сайт по акциям обращающимся на американских биржах. <br />Многие естественно этот сайт знают, но некоторым он будет в помощь.<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://finance.yahoo.com/">https://finance.yahoo.com/</a><br /><br />На сайте представлены бумаги как обращающиеся на американских биржах, так и на биржах других стран. Что вы можете найти на сайте, на примере компании Facebook.<br />Цены: <br />- предыдущее закрытие 158.19<br />- цена на покупку/продажу 154/154.15<br />- минимум/максимум дня  150.83 - 157.91<br />- минимум/максимум за 52 недели (за год) 137.10 - 224.20<br />Объём торгов за день и средний объём. 25,125,865/ 21,546,990<br />Рыночная капитализация - 439.482B<br />Beta (5Y Monthly) 1.05<br />PE Ratio (TTM) 23.98<br />EPS (TTM) 6.43<br />Earnings Date Apr 21, 2020 - Apr 26, 2020<br />Forward Dividend &amp; Yield N/A <br />Ex-Dividend Date N/A<br />1y Target Est 230.15<br /><br />Оценка по справедливой стоимости: Undervalued (ниже справедливой стоимости)<br /><br />Кроме того, есть вкладка посвящённая финансам компании:<br />- Баланс;<br />- Отчёт о прибылях и убытках;<br />-Денежный поток. <br />За год и по кварталам.<br /><br />Отдельно представлен прогноз в разрезе (на апрель):<br />- strong buy (17) / buy (24) /  hold (0) /  underperform (0) / sell (0)<br />За несколько месяцев с указанием количества аналитиков по каждой рекомендации. И общая оценка от 1-5. У FB 1.9/5.0<br /><br />Представлена целевые цены - Max(300), Low(120), Average(230.15). <br />Ниже вы можете увидеть изменение в прогнозах, когда инвестиционные компании повышают/понижают/оставляют неизменной оценку по компаниям.<br /><br />Также по компании представленyы все возможные коэффициенты как-то Market Cap (intraday), Enterprise Value, Forward P/E,PEG Ratio (5 yr expected) и так далее. <br /><br />Сайт позволяет собрать Watchlists, то есть перечень тех компаний, которые вам наиболее интересны. Можно также вносить цену покупки и видеть результат онлайн, если это уместно.<br /><br />Сайт позволяет также формировать различные скринеры акций с разными параметрами, для отбора акций.<br /><br />Ну и самое главное, конечно, множество аналитических статей и просто новостей о каждой компании, а также видео онлайн по текущей ситуации на рынке, когда рынки открыты с комментариями аналитиков. Всё естественно на английском.<br /><br />Я записал небольшое видео также как делал до этого по сайту Tipranks.<br />Кому интересно, ссылка в профиле.{% endraw %}
