---
title: "Путин заговорил на английском языке"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/Pn85oYu7S9g\/hqdefault.jpg"
vid_id: "Pn85oYu7S9g"
categories: "News-Politics"
tags: ["путин","говорит","на"]
date: "2021-06-28T16:10:32+03:00"
vid_date: "2012-01-28T09:58:03Z"
duration: "PT3M13S"
viewcount: "371646"
likeCount: "1031"
dislikeCount: "201"
channel: "NewsOfRussia"
---
{% raw %}Владимир Путин заявил телеканалу Sky News, что недавние массовые акции протеста, участники которых призывали премьера уйти в отставку, не вызывают у него беспокойства.<br /><br /> <br /><br />Нашему корреспонденту в Москве удалось поговорить с российским премьер-министром в ходе его поездки в сибирский город Томск в рамках предвыборной кампании, в которой он пытается обеспечить себе победу на предстоящих президентских выборах. Репортаж корреспондента Sky News Аманды Уокер.<br /><br />В сибирский мороз при минус 22 градусах Владимиру Путину не нужны ни шарф, ни перчатки. Однако после того как он зашел в зал, переполненный специально отобранными студентами из числа его поклонников, стало значительно теплее.<br /><br /> <br /><br />Путин начал очаровывать присутствующих, подарив молодой женщине букет цветов в честь ее дня рождения. Из-за кризиса легитимности, который он переживает сегодня после двенадцати лет безусловного лидерства в российской политике, это его первая поистине значимая предвыборная кампания.<br /><br /> <br /><br />Три часа он очаровывал льстивых студентов Томского университета, искусно реагируя на все заранее согласованные вопросы. Временами это превращалось в шоу «Влад все исправит»: он обещал разрешить любые частные проблемы -- от жилья до лечения.<br /><br /> <br /><br />Никто из студентов не задал вопросов о недавних массовых протестах или о резком падении его популярности, однако Путин все же решил прокомментировать звучащие со стороны оппозиции в его адрес обвинения в авторитаризме.<br /><br /> <br /><br />ВЛАДИМИР ПУТИН, премьер-министр России: Что бы ни говорили, что бы ни писали, мы не являемся диктатурой и, надеюсь, никогда ей больше не будем. У нас открытая, свободная экономика и открытая страна.<br /><br /> <br /><br />Во время экскурсии по университету он вел себя как человек, у которого нет никаких сомнений насчет собственного будущего.<br /><br /> <br /><br />АМАНДА УОКЕР, корреспондент Sky News: Господин Путин, обеспокоены ли вы тем, что акции протеста могут повлиять на вашу победу на выборах? Вызывает ли это у вас беспокойство?<br /><br /> <br /><br />ВЛАДИМИР ПУТИН: Нет, не беспокоит. Я думаю об обычных россиянах. Конечно, я вижу группы протестующих и думаю о том, что я могу сделать для всех наших граждан. <br /><br /> <br /><br />АМАНДА УОКЕР: Собираетесь ли вы в дальнейшем идти на какие-либо уступки? <br /><br /> <br /><br />ДМИТРИЙ ПЕСКОВ, пресс-секретарь Владимира Путина: Спасибо, спасибо, спасибо...<br /><br /> <br /><br />АМАНДА УОКЕР: Спасибо.<br /><br /> <br /><br />Sky News 27 января 2012 года{% endraw %}
