---
title: "Patron # Градостроительный симулятор (первый взгляд)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/PhjUzvgO3Mw\/hqdefault.jpg"
vid_id: "PhjUzvgO3Mw"
categories: "Gaming"
tags: ["playathome","Patron первый взгляд","Patron обзор"]
date: "2021-07-03T02:46:55+03:00"
vid_date: "2021-06-15T11:48:46Z"
duration: "PT27M57S"
viewcount: "50784"
likeCount: "3501"
dislikeCount: "80"
channel: "Play At Home"
---
{% raw %}Patron # Градостроительный симулятор (первый взгляд)<br />Patron сочетает в себе классические элементы градостроительного симулятора и стратегий на выживание. Отличается обширным древом технологий, а также вводит хитроумную социальную динамику в игру и жанр в целом. Счастье – привычный показатель для подобных игр, в мире Patron превращается в полноценный геймплей.<br /><br />Начало игры достаточно стандартное для игры в этом жанре, но затем игроку Patron предстоит вникнуть в социальные тонкости и научиться по-настоящему управлять обществом, а не просто городом безвольных ботов.<br /><br />У каждого жителя есть свои потребности, желания и проблемы, словом то, что его беспокоит или делает счастливым. Некоторые из них озабочены вопросами иммиграции, а других больше волнует тема налогов. Если мнение жителя по какому-то вопросу совпадает с тем, что делает городское правительство (то есть ВЫ, игрок), он будет счастлив. Это работает и в обратную сторону.<br />СТРОИТЕЛЬСТВО И МОДЕРНИЗАЦИЯ<br /><br />Чтобы по полной использовать возможности на новой земле, вам нужно будет построить жилые дома, фермы, заводы, фабрики и десятки других объектов, необходимых для освоения природных богатств.<br />РЕШЕНИЕ ОСТРЫХ СОЦИАЛЬНЫХ ПРОБЛЕМ<br /><br />Каждое решение, которое вы принимаете в Patron, вызывает реакции со стороны различных социальных групп. Вам пригодятся таланты настоящего политика, чтобы разобраться с такими деликатными вопросами, как религия, иммиграция, преданность, бедность и др. И много лет спустя ваши действия могут привести к неожиданным последствиям.<br />АДАПТАЦИЯ К ПОГОДЕ И СЕЗОНАМ<br /><br />Также важно вовремя выполнять свои задачи и эффективно управлять жителями. Это необходимо, чтобы заранее подготовиться и адаптироваться к обстоятельствам, таким как суровая погода или сезонные особенности.<br />ИССЛЕДОВАНИЯ И РАЗРАБОТКИ НА БУДУЩЕЕ<br /><br />А ещё – мир постоянно меняется, и вы должны быть уверены, что двигаетесь в нужном темпе. Только благодаря постоянному прогрессу и исследованиям ваше общество сможет выдержать испытание временем.<br />ФОРС-МАЖОРЫ<br /><br />Что бы вы ни делали, форс-мажоры никто не отменял. Если происходит нечто непредвиденное, жители города рассчитывают на вашу защиту и помощь.<br />ENJOY THE GOOD SIDE OF LIFE<br /><br />People also need external signs of their success. Build and arrange numerous beautification elements of your city, and make sure everyone is rewarded for their hard work.<br />ОСНОВНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ<br />Градостроительный симулятор на выживание с уникальной социальной моделью.<br />Собирайте и производите ресурсы.<br />Создавайте устойчивые производственные цепочки.<br />Превращайте свою деревню в процветающий город.<br />Управляйте жителями и мотивируйте их на освоение необходимых профессий.<br />Решайте острые социальные вопросы: классовая борьба, иммиграция, религия, здоровье, безопасность, лояльность...<br />Планируйте рост с помощью обширного древа технологий и получайте доступ к дополнительным возможностям, технологиям и обновлениям.<br />Планируйте производство и внешнюю торговлю, чтобы поддерживать свою экономику в трудные времена.<br /><br />✅ Группа ВК -<a rel="nofollow" target="blank" href="https://vk.com/clubpah">https://vk.com/clubpah</a><br />------------------------------------------------------------------------------------------------------------<br />✅ ДОНАТ - <a rel="nofollow" target="blank" href="http://www.donationalerts.ru/r/playathome7">http://www.donationalerts.ru/r/playathome7</a><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------------<br />✅ Дискорд - <a rel="nofollow" target="blank" href="https://discordapp.com/invite/BRJt3MZ">https://discordapp.com/invite/BRJt3MZ</a><br />__________________________________________________________________<br />✅  STEAM - <a rel="nofollow" target="blank" href="http://steamcommunity.com/profiles/76561198050781054">http://steamcommunity.com/profiles/76561198050781054</a><br /><br />🔴 МОЙ БОЕВОЙ ТОВАРИЩ <br />✔️ Процессор - i7 7700K <br />✔️ Память - ddr4 corsair 16 gb <br />✔️ Материнская - Asus Strix z270h gaming<br />✔️ Видео карта - GeForce gtx 1080Ti 11gb<br />✔️ Микрофон - HyperX QuadCast S<br />✔️ Наушники - Hyper X Cloud 2 <br />✔️ Мышь - A4TECH А9<br />✔️ Монитор - 4К Philips 40 BDM4037UW<br />✔️ Монитор-Samsung 24<br /><br />🔴 МОЙ БОЕВОЙ ТОВАРИЩ <br />P$4 PRO -1TB{% endraw %}
