---
title: "Шкода Рапид на вторичке: как не купить хлам? \/ Skoda Rapid б\/у - все проблемы подержанных машин"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/0YnEkcNiceQ\/hqdefault.jpg"
vid_id: "0YnEkcNiceQ"
categories: "Autos-Vehicles"
tags: ["За рулем","zr.ru","журнал за рулем"]
date: "2021-06-08T20:57:09+03:00"
vid_date: "2020-05-21T04:01:01Z"
duration: "PT15M47S"
viewcount: "163358"
likeCount: "3957"
dislikeCount: "282"
channel: "За рулем"
---
{% raw %}Эту Шкоду Рапид мы взяли в <a rel="nofollow" target="blank" href="https://automama.ru">https://automama.ru</a>  – розничной сети автомобилей с пробегом, где каждый экземпляр проходит тщательную проверку и диагностику. В Automama можно купить авто с гарантиями и получить онлайн честную информацию о его состоянии.<br /><br />Skoda Rapid<br />Годы выпуска – 2014-н.в.<br />Глубокий рестайлинг – 2017 г.<br /><br />Цены на вторичке – от 300 000 до 650 000 рублей<br /><br />Rapid — один из лучших автомобилей по удобству проведения техобслу­живания своими силами. При этом беспроблемную 2-3-летнюю машину можно приобрести менее чем за 600 тысяч рублей.<br /><br />Skoda Rapid дебютировал в 2012 году, в России — с 2014 года. Рапиды для России произведены в Калуге. Нам предлагают только лифтбек. Рестайлинг 2017 года: серьезно обновлены светотехника и бортовая электроника. Рестайлинговые Рапиды у нас появились в прошлом году, но уже встречаются и на вторичке.<br /><br />ДОСТОИНСТВА<br /><br />    Изначально умеренные цены, которые остаются сносными и на вторичном рынке. <br />    Большой выбор дополнительного оснащения. <br />    Огромный багажник — около 550 литров. <br />    Качественное и стойкое лакокрасочное ­покрытие.<br /><br />НЕДОСТАТКИ<br /><br />    Двигатели рассчитаны только на бензин АИ‑95.<br />    Скромный для наших условий клиренс (около 145 мм) и жестковатая подвеска.<br />    Слабая коррозионная стойкость колесных арок.<br />    Некоторые резинки быстро изнашиваются — например, уплотнители дверей.<br /><br />МОТОРЫ. Все моторы бензиновые и хорошо знакомы по другим моделям Шкоды и Фольксвагена. В России изначально продавали Рапиды с атмосферниками 1.2 (75 л.с.) и 1.6 (105 л.с.), а также с турбо­двигателем 1.4 TSI (122 л.с.).<br /><br />В 2015‑м непопулярный мотор 1.2 исчез из гаммы, агрегат 1.4 форсировали до 125 л.с. Двигатель 1.6 стали предлагать в двух вариантах: 110 и 90 сил (различия — в прошивке). Так что, выбирая Rapid 2015 года выпуска, вы можете встретить моторы 1.6 разных мощностей.<br />КОРОБКИ ПЕРЕДАЧ. Версии 1.2 полагалась механическая коробка, Rapid 1.4 комплектовали исключительно роботом DSG. Для версии 1.6 предлагали 5-ступенчатую механику либо классический 6-ступенчатый автомат Aisin 09G/TF‑60SN.<br /><br />Механическая коробка живет дольше, чем сам автомобиль. Автомат имеет типичные слабости — например, склонность к перегреву в пробках, что порождает более серьезные недуги, - но в целом долговечен и не вызывает особых ­нареканий.<br /><br />Недоверие к роботам DSG породили недостатки первого их поколения. В 2013 году DSG7 с сухим сцеплением, которым комплектуют Rapid, прошел модернизацию и избавился от большинства проблем.<br /><br />ЭКСПЛУАТАЦИОННЫЕ БОЛЯЧКИ<br /><br />    Двигатель 1.2 очень чувствителен к топливу. Известны случаи, когда он выходил из строя при первой же заправке некачественным бензином.<br />    Долговечность DSG7 по-прежнему спорна. Чаще всего изнашиваются подшипники вилок шестой и задней передач. Завод выпустил ремкомплект, но не все СТО берутся за такой ремонт, предпочитая замену всего агрегата. Слабым местом остается сцепление: средний его ресурс оценивают в 70 000–90 000 км. В 2017 году Skoda провела в России отзывную кампанию для машин с DSG7 (возможен отказ электронного блока управления трансмиссией).<br />    Амортизаторы не любят поездок по проселочным дорогам и при неаккуратной эксплу­атации могут выйти из строя к 60 000 км.<br />    При низких температурах даже при малом пробеге возникает стук в рулевом механизме. В этих случаях узел требует регулировки.<br />    Решетка радиатора имеет крупную ячейку, что приводит к засорению радиатора и риску перегрева мотора. Умельцы ставят под решетку сетку с мелкой ячейкой.{% endraw %}
