---
title: "Sébastien Tellier au ARTE Concert Festival – ARTE Concert"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/C3B2omR-axI\/hqdefault.jpg"
vid_id: "C3B2omR-axI"
categories: "Music"
tags: ["Sébastien","Tellier","sébastien tellier"]
date: "2021-06-25T16:03:09+03:00"
vid_date: "2020-11-13T21:21:33Z"
duration: "PT1H9M26S"
viewcount: "426261"
likeCount: "7327"
dislikeCount: "124"
channel: "ARTE Concert"
---
{% raw %}[DISPONIBLE JUSQU'AU 13/11/2021]<br /><br />SETLIST : <br /><br />00:00  Roche – version Sexuality<br />04:10 A Ballet – version longue de Simple Mind avec saxophoniste <br />08:38 La Ritournelle – version Politics  avec violoncelliste <br />15:50 Divine – version Sexuality <br />20:38 La dolce vita – duo avec Juliette Armanet<br />26:40  Look – version Simple Mind <br />29:55 Stuck in a summer love – version Domesticated<br />35:18 Sexual sportswear – version Sexuality<br />41:30 L’Amour naissant <br />46:00 L’amour et la violence – version Simple Mind <br />50:49 Domestic Tasks – version Domesticated<br />57:55 Fantino<br />1:01:38 Finger of Steel (reworked)<br />1:05:10 Comment Revoir Oursinet ?<br /><br />Sébastien Tellier est un artiste à part. Qui d’autre que lui pourrait se vanter de s’être frotté à l’épreuve ardue de l’Eurovision sans avoir perdu une once de sa superbe ? Un exemple parmi tant d’autres de la singularité de ce véritable OVNI, à la fois populaire et insaisissable.  <br /><br />Sébastien Tellier lance sa carrière au tournant des années 2000 mais explose véritablement grâce à l’album Sexuality, sorti en 2008. De second couteau de la pop française - un peu dans l’ombre des superstars Air, Daft Punk et consorts – le génial chevelu devient enfin une icône populaire.<br /><br />Auréolé de cette reconnaissance fort méritée, l’huluberlu profite de chaque album pour nous faire déambuler dans ses contrées hallucinées : My God is Blue (2012), Confection (2013), L’Aventura (2014) et tout récemment Domesticated (2020). Malgré ses succès, Sébastien Tellier reste entier, conservant l’exigence de sa composition ainsi que la poésie parfois crue de ses textes.<br /><br />C’est cette discographique kaléidoscopique que Sébastien Tellier revisite dans Simple Mind, son tout dernier album. Des reprises toutes épurées que l’artiste présente pour la première fois en live au ARTE Concert Festival, flanqué de quelques amis.<br /><br />---------------------------------------------------------------------------<br /><br />Sébastien Tellier ist im wahrsten Sinne des Wortes ein Ausnahmekünstler. Anders lässt sich wohl kaum erklären, warum selbst die Teilnahme am Eurovision Song Contest seinem Image nicht den geringsten Kratzer zufügen konnte. Und dies ist nur ein Beispiel für die Sonderstellung, die der beliebte und zugleich nur schwer greifbare Musiker einnimmt.<br /><br />Sébastien Tellier startete seine Karriere Anfang der 2000er, der Durchbruch gelang ihm allerdings erst 2008 mit dem Album „Sexuality“. Der Mann mit der Mähne trat damit ein für alle Mal aus dem Schatten von Superstars wie Air und Daft Punk und avancierte zur französischen Elektropop-Ikone.<br /><br />Auf jedem der nachfolgenden Alben – von „My God Is Blue“ (2012) über „Confection“ (2013) und „L’Aventura“ (2014) bis „Domesticated“ (2020) – präsentierte der kauzige Musiker fortan neue Einblicke in sein durchgeknalltes Klanguniversum. Allen Erfolgen zum Trotz hat sich Sébastien Tellier nicht verbiegen lassen und legt noch immer die gleiche Sorgfalt in seine Kompositionen und die zuweilen kruden Texte.<br /><br />Sein jüngstes Werk, „Simple Mind“, lässt die unterschiedlichen Facetten seiner schillernden Diskografie in neuen Farben leuchten: schnörkellose Neuaufnahmen ausgewählter Werke, die der Künstler beim ARTE Concert Festival gemeinsam mit befreundeten Musikerkollegen zum ersten Mal live performt.<br /><br />ARTE Concert vous propose le meilleur de la scène européenne sur tous vos écrans : <a rel="nofollow" target="blank" href="http://concert.arte.tv">http://concert.arte.tv</a><br /><br /><br /><br />Retrouvez-nous aussi sur les réseaux sociaux :<br /><br />Facebook <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/ARTEConcert">https://www.facebook.com/ARTEConcert</a><br /><br />Twitter <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/ARTEconcertFR">https://twitter.com/ARTEconcertFR</a><br /><br />Instagram <a rel="nofollow" target="blank" href="http://instagram.com/arteconcert">http://instagram.com/arteconcert</a>{% endraw %}
