---
title: "Обзор: Каркасный дом в Германии. Шале с панорамным остеклением  Дизайн интерьера"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/4KN0cauhtMI\/hqdefault.jpg"
vid_id: "4KN0cauhtMI"
categories: "Education"
tags: ["Каркасный дом","Как строят в германии","каркасный дом"]
date: "2021-06-09T11:59:23+03:00"
vid_date: "2018-06-09T14:40:51Z"
duration: "PT12M10S"
viewcount: "350328"
likeCount: ""
dislikeCount: ""
channel: "Фахверк Домогацкого"
---
{% raw %}Сайт энергоэффективных домов: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://ecocomplect.shop/youtube">https://ecocomplect.shop/youtube</a><br /><br />Каркасный дом в Германии. Обзор. Красивый дизайн каркасного дома. Он невероятно красивый. Я просто в восторге от его дизайна. В основе дома лежит каркасно-щитовая технология строительства с утеплением из опилок. <br />Технология утепления данного дома слегка устарела. Но главное не это. Для меня не важно что это за дом: Каркасный, фахверк, клееный брус или еще что-либо. Этот обзор не о технологии, а о дизайне.<br /><br />Мне больше всего понравился дизайн интерьера этого каркасника. Есть чему поучиться. Дизайн его просто шедевральный. Начиная от использования строительных материалов и заканчивая концепцией освещения. <br />На мой взгляд, дом просто шедевральный!!!<br />Как строят в Германии, выполненный в стиле современного шале.<br /><br />Если вам интересно, я сниму отдельное видео про ленейное освещение и вообще про освещение домов. <br />Так как освещение дома играет важнейшую роль в дизайне. <br />Из этого видео вы узнаете как строят дома в германии. <br /><br />Запросы, по которым можно найти данное видео:<br /><br />дизайн интерьера спальни, дизайн интерьера минимализм, скандинавский стиль, шале в горах , красивый дом,красивые дома.<br /><br />каркасное домостроение, фахверк, шале, дизайн интерьера, дизайн интерьера 2018, домогацкий, ecocomplect, ecocomplect.shop.<br />Красивый Дом, дом дизайн, красивый дизайн, как построить дом, каркасный дом цена, каркасный дом отзывы, сергей <br />Каркасный дом, Как строят в германии, каркасный дом, каркасник<br />Каркасно-щитовой дом, каркасное строительство.<br />#каркасный #дом #строят #каркасник #каркаснощитовой #каркасное #строительство #домостроение #фахверк #шале #дизайн #интерьера #минимализм #скандинавский #стиль #горах #красивый #построить #цена #домогацкий #германии #спальни #отзывы #сергей #2018 #ecocomplect #ecocomplectshop<br /><br />#каркасный #дом #строят #каркасник #каркаснощитовой #каркасное #строительство #домостроение #фахверк #шале #дизайн #интерьера #минимализм #скандинавский #стиль #горах #красивый #построить #цена #домогацкий #германии #спальни #отзывы #ecocomplect{% endraw %}
