---
title: "Полное объяснение концовки “Интерстеллар”"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/muG99GmA25U\/hqdefault.jpg"
vid_id: "muG99GmA25U"
categories: "People-Blogs"
tags: ["looper pоссия","лупер","интерстеллар"]
date: "2021-06-11T13:51:55+03:00"
vid_date: "2020-03-12T15:00:13Z"
duration: "PT12M33S"
viewcount: "2148572"
likeCount: "44243"
dislikeCount: "5236"
channel: "Looper Россия"
---
{% raw %}Фильм Интерстеллар от режиссёра Кристофера Нолана – фантастическая история о времени, пространстве и любви. Но если вы запутались после просмотра последнего актеа, то вы такие не одни. И вот о чём был этот фильм и его причудливый, сногсшибательный финал.<br /><br />Жизнь на Земле в Интерстелларе ужасна. Планета страдает от огромных пыльных бурь, посевы на грани выживания, и вскоре человечество прекратит свое существование. И в поисках ответов НАСА обращает свой взгляд к небу.<br /><br />Как мы узнаём в начале фильма, группа из 12 ученых отправилась через таинственную червоточину, которая появилась возле Сатурна, чтобы посмотреть, пригодны ли 12 планет на той стороне для существования человечества. Несколько лет спустя Endurance и его команда, включая Купера в исполнении Мэтью МакКонахи и Брэнд в исполнении Энн Хэтэуэй, собираются посетить три наиболее перспективные планеты в надежде колонизировать одну из них. Когда они прибывают на планету доктора Манна, ученый-герой уверяет их, что его ледяная глыба – идеальное место для жизни.<br /><br />К сожалению, вскоре всё это оказывается ложью. И пускай каждый из тех 12 ученых знал, что это – билет в один конец, Манн признает, что не рассматривал вероятность, что его планета окажется необитаемой и что он может умереть в одиночестве. И пускай он годами сопротивлялся этому стремлению, в конечном итоге он сфальсифицировал данные своего отчёта, чтобы другая команда отправилась на его планету, и он хотел использовать Endurance для побега.<br /><br />В этот момент Манн так отчаянно хочет вернуться, что идёт на всё, даже на убийство. У него начинается паранойя, что команда “Endurance” не согласится с его планом, как только узнает, что он сделал, и Манн пытается убить Купера в попытке сбежать.<br /><br />План доктора Манна | 0:14<br />Горящие поля Тома | 1:42<br />Как добраться до планеты Эдмундс | 2:43<br />ТАРС, Купер и Гаргантюа | 4:06<br />Выживание Купера | 5:07<br />Мёрф в черной дыре | 6:17<br />Кто такие “они”? | 7:27<br />На что способна любовь? | 8:38<br />Что происходит после? | 9:48<br />Пункт назначения Купера | 11:06<br /><br />Читайте полную статью (на английском): <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.looper.com/158243/the-ending-of-interstellar-explained/">https://www.looper.com/158243/the-ending-of-interstellar-explained/</a>{% endraw %}
