---
title: "Ограненный алмаз: чем искусственный отличается от натурального"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/__SFIQI-O2I\/hqdefault.jpg"
vid_id: "__SFIQI-O2I"
categories: "News-Politics"
tags: ["бриллианты","наука и открытия","алмазы"]
date: "2021-06-17T13:51:56+03:00"
vid_date: "2019-10-20T09:06:05Z"
duration: "PT9M53S"
viewcount: "98759"
likeCount: "1323"
dislikeCount: "96"
channel: "СЕГОДНЯ"
---
{% raw %}Развитие технологий искусственного получения бриллиантов могут обрушить цены на эти искрящиеся камушки. Синтезированный экземпляр стоит около 10 тысяч рублей, а аналогичного размера натуральный - больше 100 тысяч. С виду они абсолютно одинаковы. Надо ли переплачивать? И как один отличить от другого?<br /><br />Эксперты предупреждают: всегда существует риск, что вместо дорогого оригинального бриллианта вам продадут дешевый аналог.<br /><br />Юрий Шелементьев, руководитель геммологического центра МГУ, президент Национальной геммологической ассоциации России: &quot;Ювелиры закупают бриллианты в Индии. В какой-то момент индусы стали подмешивать в партии мелких бриллиантов сколько-то синтетики. Может ли российский ювелир купить эти бриллианты, затем оправить и продать? Я считаю, что в принципе да&quot;.<br /><br />Природный и искусственный - в чем разница?<br /><br />Алмаз всегда поражал своей твердостью, а его ограненная версия - бриллиант - стоит очень дорого. В лабораториях делать искусственные алмазы научились уже давно, изначально они были мелкими и предназначались для технических целей, но в последнее время производители делают не просто крупные камни. Недавно американцы представили кольцо, целиком состоящее из синтезированного бриллианта. А российской компании удалось установить мировой рекорд веса, получив после огранки искусственный бесцветный камень весом в 15 каратов.<br /><br />Сам принцип вроде бы не очень сложен. Химики даже шутят: если сильно надавить на уголь, то получится алмаз. В природе примерно такой процесс и происходит на глубине 100-200 километров. Длится он, правда, миллионы лет. Во время вулканических взрывов алмазы продвигаются к поверхности, образуя месторождения. В лаборатории на то же самое требуются всего лишь сотни часов. Технология называется HPHT - от английского &quot;высокое давление, высокая температура&quot;.<br /><br />Расход электроэнергии здесь, конечно, очень велик, поэтому искусственные бриллианты тоже довольно дороги. Как правило, при схожих характеристиках они лишь в 3-4 раза дешевле натуральных. Еще на цену камня влияет масса. Ее единица - карат - это примерно 0,2 грамма. Столько весили семена рожкового дерева, которые в античные времена ювелиры клали на весы вместо гирек. Чем больше камень, тем дороже стоит один карат. Плюс качество огранки, цвет, чистота - все это имеет значение при оценке.<br /><br />Есть ли способы отличить искусственные камни? <br /><br />Программа &quot;Чудо техники&quot; взяла четыре образца, добавив камни, которые являются лишь имитацией бриллиантов - муассанит и фианит. Они искусственные, не имеют ничего общего с алмазом по составу и стоят несравнимо дешевле, но визуально схожи. Стоит ли полагаться на широко распространенное даже среди знатоков мнение, будто природный бриллиант переливается ярче всех? Оказалось, самую богатую игру света и яркий блеск имеет дешевый муассанит.{% endraw %}
