---
title: "Mekhman - растопи ( slowed )"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/0qVNifcFx8o\/hqdefault.jpg"
vid_id: "0qVNifcFx8o"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Mekhman","растопи","slowed"]
date: "2021-06-13T23:49:50+03:00"
vid_date: "2020-06-18T10:38:44Z"
duration: "PT3M33S"
viewcount: "143884"
likeCount: "2668"
dislikeCount: "35"
channel: "aza beats"
---
{% raw %}Lyrics:<br /><br /><br /><br /><br />Стоп, кадр! Мы взлетаем. Как надо, и не знаем<br />Но, правда - мы на грани. Как мы с нею обитали<br />Это наши тайны, тайны, тайны<br />Я каждый день смотрю в глаза - как, как, не знал я сам<br />Как, как свела сума. Как так? Всё, понеслась!<br />То, что я бредил ею по ночам. То, что я начал заново читать<br />Я кричал, что мне это нипочём, но эта детка довольно горяча<br />Детка, ну хватит с нас! Давай мы забудем, как<br />Обретали кайф - это, это my life – one love<br />Если не жалко, немного добавь, мне бы с тобою один терабайт<br />Что бы успеть всё рассказать. Прыгай ко мне! come on, залезай!<br />Растопи, раствори, растопи! Раздави, забери, уходи<br />Растопи, раствори, растопи. Любовь - умри, любовь - живи!<br />Растопи, раствори, растопи! Раздави, забери, уходи<br />Растопи, раствори, растопи. Любовь - умри, любовь - живи!<br />Я клал на всех, кто против. Я клал биты на музло<br />Что за девочка напротив - разожгла сердце моё<br />Я всё за тебя бы отдал, но только душу не предам<br />Но вот, пролетят года - ты по-прежнему не моя<br />Не видать твоего белья. Не видать: ни тебя, ни меня<br />Детка, меняй, но себя - так ведь нельзя, нельзя!<br />Говорили друзья - она не важна. Таких, как она - так дофига<br />Так дофига, что вокруг пустота; Но она не одна, и она не нужна<br />Нет! Нет! Я клал на эту и на ту. Они не те! Те!<br />Я так не могу, так не хочу - мне не надо кекса без чувств<br />Твоё сердце мне бы чуть-чуть, хоть так редко тебе я звоню<br />Я устал, от них бегу, к тебе лечу!<br />Растопи, раствори, растопи! Раздави, забери, уходи<br />Растопи, раствори, растопи. Любовь - умри, любовь - живи!<br />Растопи, раствори, растопи! Раздави, забери, уходи<br />Растопи, раствори, растопи. Любовь - умри, любовь - живи!{% endraw %}
