---
title: "【Hatsune Miku】The Name of the Sin 罪の名前 PV【English Subtitles】"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/70XCUw1kkGU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "70XCUw1kkGU"
categories: "Music"
tags: ["ひぃ","小猫まり","罪の名前"]
date: "2021-06-20T16:15:39+03:00"
vid_date: "2016-12-13T17:00:00Z"
duration: "PT6M29S"
viewcount: "2359051"
likeCount: "59376"
dislikeCount: "472"
channel: "thisendlessforest"
---
{% raw %}&quot;Let's cast a spell on her for fun!&quot; A song by ryo about a poor girl that was cursed by the goddess of fate.<br /><br />English lyrics: Ohjesusohboy, ElectricRaichu and EchoHolic (<a rel="nofollow" target="blank" href="http://vocaloidlyrics.wikia.com/wiki/%E7%BD%AA%E3%81%AE%E5%90%8D%E5%89%8D_(Tsumi_no_Namae))">http://vocaloidlyrics.wikia.com/wiki/%E7%BD%AA%E3%81%AE%E5%90%8D%E5%89%8D_(Tsumi_no_Namae))</a><br />Original: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://www.nicovideo.jp/watch/sm29265434">http://www.nicovideo.jp/watch/sm29265434</a><br />Song by: ryo<br />Movie by: Mari Koneko <br />Vocaloid: Hatsune Miku<br /><br />ROMAJI~<br /><br />Unmei no megami-sama ga me wo tometa <br />&quot;Nante kawaii akanbou da koto. <br />Sou da wa! Ano ko ni mahou wo kakete asobimashou&quot; <br /><br />Kubonda ryoume  yasegisu na karada <br />Watashi wo mireba dare mo ga iu no desu <br />&quot;Bakemono! <br />Omae wa onaji ningen ja nai'nda yo&quot; to <br /><br />Kanashii nante omowanai datte <br />Omoeba hora  mata namida ga afurete kuru wa <br /><br />Moshimo negai ga hitotsu kanau nara <br />Sekai de tatta hitori dake no tomodachi wo <br />Ikiru koto wa subarashii koto <br />Sonna fuu ni watashi mo omotte mitai <br /><br />&quot;Nezumi wa nande kirawareru no deshou?&quot; <br />Karera wa waratte &quot;Kitanai kara darou&quot; <br />&quot;Sore nara kotaete, me no mienai boku no tame ni. <br /><br />Mite minu furi ni rifujin na sabetsu, <br />sore tte nezumi to docchi ga kitanai?&quot; <br />Atozusaru karera ni tsuzukete iunda <br />&quot;Nidoto suru na!&quot; <br /><br />Ureshii no ni naze deshou ka  datte <br />Namida ga hora  yappari afurete kuru no desu <br /><br />Moshimo naritai mono ni nareru nara <br />Anata no mae de wa futsuu no onna no ko ni <br />Omou hodo ni mune ga kurushii <br />Doushite watashi wa watashi na no desu ka? <br /><br />Kimi wa yasashii onna no ko <br />Na no ni itsumo jibun wo semeru <br />Nagusamete agetai kimi wo <br />Sou da  koko ni saita <br />Hana wo kimi ni ageyou <br />Sore wa migoto na shiroi yuri no hana <br />Sotto kimi no chikaku ni oite iku yo <br /><br />Unmei no megami-sama wa ijiwaru da <br />&quot;Minikui ano ko wo mitara donna koto <br />suru'n deshou, mimono ne&quot; <br />Me yo naore to mahou wo kakeru <br /><br />Hana wa kuroku yami no you ni somaru <br />Sore wa fukitsu na kuroi yuri no hana <br />&quot;Omae ni kare kara okurimono da, <br />sora hiroinasai&quot; <br /><br />Aa  kore wa kitto batsu desu  datte <br />Watashi ga mi no hodo shirazu ni koi wo shita kara <br /><br />Isso shinde shimaeba ii no deshou <br />Anata wa sakebu <br />&quot;Nakanai de, boku ga zutto <br />shinu made soba ni iru. Dakara sa, <br />kyou kara kimi wa futsuu no onna no ko sa&quot; <br /><br />...sore ni mina yo? <br />Akumu no you na mahou wa hora <br />Toketa mitai{% endraw %}
